南の銀河出身フローグ選手、準決勝進出決定
来自南银河的弗洛格选手晋级准决赛
フローグ、いいぞ
弗洛格，太棒了
だらしないわね
真没出息
東の界王、あんたのとこの選手は相変わらずイマイチじゃな
东界王，你那边的选手还是那么不中用啊
死人のくせに、口だけは達者なんだから
人都死了还嘴上不饶人
かわいくないじじいだこと
真是惹人厌的臭老头
じじいとは何だ、ばばあ
什么臭老头，你这个死老太婆
何を？
你说什么？
何じゃと
干嘛
まあまあ、２人とも
好了好了，你们两个
あの世一の武道家を決めるのあの世一武道会
决定阴间第一武道家的是阴间第一武道会
優勝はわしの銀河出身のフローグに決まっとるんじゃから
获得冠军的肯定是我们银河的弗洛格
無駄な喧嘩はせんことじゃ
你们就别白费口舌了
何じゃと、南の界王、バカなこと言うんじゃないわい
你说什么，南界王，别胡说八道了
優勝して大界王様が直々に修行してもらえるのは
能获得冠军并得到大界王大人亲自指导修行的
うちの孫悟空だぞ
是我们银河的孙悟空
フローグじゃ
是弗洛格
孫悟空
孙悟空
これこれ、次の準決勝が始まってるぞ
好了好了，下一场准决赛要开始了
やった
好啊
北の銀河出身孫悟空選手軽く決勝進出です
来自北银河的孙悟空选手轻松晋级决赛
悟空、いいぞ、いいぞ
悟空，干得好，干得好
勝った、勝った
赢了，赢了
西の銀河出身パイクーハンも強い、決勝進出です
来自西银河的排骨饭也很强，晋级决赛
さすがパイクーハン
不愧是排骨饭
これなら、パイクーハンの応援じゃ
那我就给排骨饭加油了
相手は弱過ぎたんじゃ
是他的对手太弱了
どうせうちのは弱過ぎますよ
反正我那边的选手都很弱
東の銀河は全滅じゃからな
东银河的全军覆没了
やっぱり悟空ちゃんとパイクーハンちゃんが飛び抜けてるようだな
看来还是小悟空和小排骨饭脱颖而出啊
悟空、今日こそ決着つけてやるぞ
悟空，今天一定要和你一决高下
オラもだ、パイクーハン
我也这么想，排骨饭
その頃
就在此时
あの世のルールを全てつかさどる閻魔大王の身に
掌管阴间一切法则的阎魔大王身边
大変なことが起きようとしていた
正要发生一件惊天动地的大事
复活的融合 !!
悟空和贝吉塔
纷繁复杂的挑战接踵而来
ハチャメチャが 押し寄せて来る
现在不是哭泣的时候
泣いてる 場合じゃない
让激动的心再加速百倍
ワクワクを １００倍にして
成为宴会的主角吧
パーティーの主役になろう
有了值得执迷的
夢中になれる
人和事
モノが
总有一天就能
いつか君を
让你变得非凡厉害
すげぇ奴にするんだ
头顶闪烁
NO-TEN P-KAN
晴空与我常在
空は晴れて
心胸开阔
IPPAI OPPAI
我活力满载
ボク元気
一身泥泞地拼命玩
トラブルと遊べ
顽皮的男孩
ヤンチャ・ボーイ
我们获得了力量！
We gotta power!
龙珠Ｚ
ドラゴンボールＺ
头顶闪烁
NO-TEN P-KAN
把乱绪全抛开
頭さえて
拉面六碗
RA-MEN ROPPAI
哈哈真悠闲
ハハのん気
哪怕世纪末也开怀
世紀末はしゃげ
活泼的女孩
オチャメ・ガール
我们获得了力量！
We gotta power!
龙珠Ｚ
ドラゴンボールＺ
はいはい、魂の皆さん、ちゃんと並んでくださいオニ
注意了，各位灵魂，请排好队嗷
きちんと１列になって
整齐排成一列
はい、そこの魂さん、飛び出さない
喂，那边的灵魂，不要出列
天国行き、天国行き
上天堂，上天堂
地獄行き、地獄行き、地獄行き、地獄行き、地獄行き
下地狱，下地狱，下地狱，下地狱，下地狱
おめでとうございます、天国行きの皆さん
恭喜上天堂的各位
皆さんには天国行きの飛行機に乗ってもらいます
各位即将搭乘前往天堂的飞机
こちらへどうぞオニ
请往这边走嗷
地獄行きの皆さんには
下地狱的各位
悪い心をクリーニングしてもらいますオニ
要把邪恶之心清洗干净嗷
あちらのスピリッツロンダリング装置に入ってください
请进入那边的灵魂清洗装置
地獄、地獄
地狱，地狱
今日の大王様は少し厳しいオニ
今天的大王稍微有点严格嗷
こら、タンク係、なにサボってるオニ
喂，管大罐子的，你在偷什么懒嗷
おい、タンク係り
喂，管大罐子的
イエーイ、イエーイ、イエーイ
耶，耶，耶
イエーイじゃないだろう
耶你个头啊
しっかり働かないと、閻魔大王様に報告して
不好好工作的话，我就向阎魔大王报告
給料下げてもらうオニ
扣你工资嗷
これ以上給料下げられたら、給料ただになっちゃうオニ
再这么扣下去的话，工资就要扣完了嗷
だったら、しっかり働けオニ
那就好好工作嗷
タンク替えたほうがいいんじゃないかオニ
大罐子该换一下了嗷
イエーイ
耶
あいつホントにおせっかい焼きだオニ
那家伙真爱管闲事嗷
悪いヤツじゃないんだけど
不过人倒是不坏
何事
出什么事了
大変オニ、スピリッツロンダリング装置に異常が発生したオニ
不好嗷，灵魂清洗装置发生异常嗷
何だと
你说什么
オニオニ、どうしよう、消えないオニ
嗷嗷，怎么办，灭不掉嗷
アホ、タンク替えなかったな
笨蛋，你没换罐子吧
スピリッツロンダリング装置で洗い落とされた悪の気がまとまって解放されてしまったんじゃ
灵魂清洗装置洗下来的邪恶之气全被释放出来了
大変なことになってしまった
大事不好了
こんなことが起きるとは
没想到会出这种事
ジャネンバ、ジャネンバ
邪念波，邪念波
閻魔様、ガス浴びて変身した鬼が
阎魔大王，沾上邪恶之气后变身成的妖怪在
ヤツが閻魔宮全体に結界を張った張本人か？
那家伙就是对整个阎魔宫布下结界的罪魁祸首吗？
悪の気に取りつかれてしまったんじゃな
身体已经完全被邪恶之气侵占了
大王様、何とかならないんですかオニ
大王，不能想想办法吗，嗷
何とかも何も、結界を張ったヤツを何とかするしか
不管怎样，必须想办法对付这个布下结界的家伙
このままでは、わしに与えられた
这样下去，我将无法完成使命
あの世を正しくつかさどる力が発揮できん
無法公正掌管阴间事物了
そうなったら、あの世とこの世の法則がメチャクチャになり
到时，阴间和阳间的法则就会乱成一团
死人が生き返ったりして、大騒ぎになってしまうだろう
死人将会复生，势必会引起大骚乱的
そんなオニ
不会吧，嗷
何じゃ？何じゃ？
怎么了？
どうしちゃったのかな？
发生什么事了？
お化け
妖怪
おじいちゃんの幽霊が
爷爷的灵魂
わしは確か５年前に死んだはずじゃが
我记得自己应该在5年前就死了
足もちゃんとあるぞ、ほら
我的脚也还在呢，你看
幽霊じゃないの？
这么说不是幽灵了？
ジュリアーノ
朱丽叶
あなたはロメオなの？
你是罗密欧吗？
そうだよ、ジュリアーノ
是啊，朱丽叶
ロメオ、おじいさんになってしまったわね
罗密欧，你怎么变成老爷爷了
ジュリアーノ、お前は死んでからもう６０年も経ったんだよ
朱丽叶，你死了已经60年了
無理もないだろう
我变老也是理所当然的吧
あの世では年取らないのか？
你在阴间不会变老吗？
クイを抜いてくれ
帮我把「铁钉」拔出来
クイを抜かないと、悔いが残るぞ
不然你们「铁定」会后悔的
どうした、ちっとも動かねえぞ
怎么回事，完全没有动嘛
世界は我らの物だ、歯向かうものは殺して殺しまくれ
世界是属于我的，敢反抗的统统杀光
死人が蘇るなんて、世界中がメチャメチャだわ
死人居然复活了，世界变得一团乱了
母さん、お代わりお願いします
妈妈，再给我来一碗
僕も
我也要
２人とも、まだ食うだか
你们两个还要吃啊
この後片づけだって全部オラがやんなきゃなんねえだぞ
这么多盘子都要我一个人来洗
悟空さはいいだな
悟空倒好了
今頃、あの世でのんびりしてるのに違いねえんだ
现在肯定在阴间悠闲地过日子
まったく
真是的
あたしも手伝います
我也来帮忙
ビーデルさんはお客さんだ
比迪丽小姐是客人
そったらことさせるわけにはいかねえ
怎么可以让客人帮忙呢
ビーデルさん、なかなかやるだな、いいお嫁さんになりそうだ
比迪丽小姐还真是能干啊，将来一定是个好媳妇
お嫁さんだなんて
什么好媳妇嘛
ごめんなさい
对不起
いいだ、いいだ、皿の１枚や２枚
没事，没事，一两个盘子而已
いいお嫁さんには変わりねえ
好媳妇就是好媳妇
ごめんなさい
对不起
はい、こちらビーデル
是，我是比迪丽
死人が蘇り、町は大パニックです
死人复活了，城里混乱一片
死人が
死人
直ちに出動してください
请立即出动
グレートサイヤマンにもよろしく
也请转告赛亚蒙面超人
了解
明白
悟飯君
悟饭
何だ
怎么了
大界王様、どうしたんだ？
大界王大人，发生什么事了？
魔閻ちゃんのトコが原因みたいだね
好像是小阎魔那里的原因
閻魔のおっちゃんのとこ？
阎魔大叔那里吗？
行って見れば分かんじゃない
去看看不就知道了
はい、すぐ行ってみます
是，我马上就去看看
ちょっと、ちょっと、パイクーハン、まだオラとのカタがついてねえぞ
喂，等等，排骨饭，我们还没分出胜负呢
オラ不戦勝はごめんだかんな
我可不想不战而胜
悟空ちゃんも一緒に行ったら
小悟空也同去如何
決勝は後からやればいいんだから
决赛可以稍后再继续
そんじゃ、パイクーハンちゃん、悟空ちゃん、頼んだよ
那么，小排骨饭，小悟空，拜托你们了
はい
是
しょうがねえな
真没办法
パイクーハン、すぐ片付けて戻って来ようぜ
排骨饭，快点把事办完早点回来吧
オラの肩掴め、早く
快抓住我的肩膀
閻魔のおっちゃんの気だ、なんでこんなに弱々しいんだ
这是阎魔大叔的气，怎么这么弱啊
まあいいか、行けば分かる
不管了，去了就知道了
これが閻魔界か、随分変わっちまったな
这里就是阎魔界啊，变了好多
閻魔のおっちゃんは中だな
阎魔大叔在里面吗
悟空か、ありがたい
是悟空吗，谢天谢地
閻魔界に結界を張られてしまったのじゃ
阎魔界被佈下结界了
おっちゃん、オラたちが助け出してやっから安心してろ
大叔，我们会救你出来的，放心吧
パイクーハン、結界をぶち破るぞ
排骨饭，我们打破结界
よし
好的
エネルギーを吸収されている
能量被吸收了
もう１回だ
再来一次
全ての原因は屋根の上だ、屋根の上のヤツをぶっ飛ばせ
造成这一切的根源都在屋顶上，把屋顶上的家伙给干掉
屋根の上のヤツ？
屋顶上的家伙？
すっとぼけたヤツだな
呆头呆脑的家伙
あいつか？よし、俺が
就是那家伙吗？好吧，我来
おい、君か？結界を張ったのは
喂，是你佈下结界的吗？
ジャネンバ、ジャネンバ
邪念波，邪念波
ジャネンバ
邪念波
いい子だから、すぐに結界を外しなさい
乖孩子，赶快把结界解开
おい、何度も言わせるなよ
喂，别让我重复同样的话
結界を外したほうが身のためだぞ
不想挨揍就解除结界
ジャネンバ
邪念波
おい、俺をバカにしてるのか？
喂，你在愚弄我吗？
パイクーハン
排骨饭
強えんだな、おめえ、何もんだ？
你好强啊，是什么人？
悟空、気をつけろ、ヤツが見掛けより
悟空，小心点，这家伙不可貌相
ジャネンバ
邪念波
すげえ、オラこんな強え気初めてだ
好厉害，我还是第一次感受到这么强的气
パイクーハン、決勝をおっぽりだしてきてよかったぞ
排骨饭，决赛放一边来这里真是正确的选择
オラヤツの相手をする
我来当那家伙的对手
おめえはその間に閻魔のおっちゃんを助けんだ
你趁这段时间去救阎魔大叔
悟空、自分だけいい思いをしようとしてもそうはいかんぞ
悟空，别妄想我会如你所愿
ジャネンバ、ジャネンバ、ジャネンバ
邪念波，邪念波，邪念波
オラか？
我吗？
ヤツはオラと闘えてえみてえだぞ
看来那家伙想和我打
悪く思うなよ
你可别怪我
早く出してくれ
快放我出去
閻魔のおっちゃん忘れてた
把阎魔大叔给忘了
パイクーハン、オラこいつをこっから離すから
排骨饭，我把这家伙引开
その間に結界っちゅうやつ取り除いてくれ
你趁这段时间把这个什么结界解开
鬼さん、こちら、手の鳴るほうへ
大肥鬼，来这里，跟着我的掌声走
こっちだぞ、オラに付いて来い
我在这里，跟我来呀
あら、地獄も随分変わっちまったな
哎呀，地狱也彻底变样了啊
面白えヤツだな
真是个有趣的家伙
ジャネンバ
邪念波
ジャネンバ、ジャネンバ、ジャネンバ
邪念波，邪念波，邪念波
バカバカしいけど、すげえことできんだな、おめえ
你看起来傻头傻脑的，还挺厉害的嘛
ジャネンバ
邪念波
ジャネンバ、ジャネンバ、ジャネンバ
邪念波，邪念波，邪念波
ジャネンバ
邪念波
ストライク
好球
悟飯君、一体どういうことなのかしら？
悟饭，这到底是怎么回事啊？
さあ
谁知道呢
でも、どんなお化けが出て来ても
但不管来什么妖怪
僕とビーデルさんがいれば大丈夫だよ
只要有我和比迪丽小姐在就万事大吉了
そうね
说得也是
図に乗るんじゃないですよ、お２人さん
你们二位可别得意忘形了
フリーザ
弗利萨
おや、これは光栄です
哎呀，还真是荣幸啊
見も知らないあなたが私の名前をご存知とは
没想到素不相识的你居然知道我的名字
子供の頃会っただけだから
我只在小时候见过你
覚えていなくても無理ないかな
所以你认不出我不奇怪
何
什么
貴様は孫悟空の…
你小子是孙悟空的…
そう、孫悟飯だよ
对，我是孙悟饭
悪は絶対に許さない、孫悟飯
绝不放过坏蛋的孙悟饭
悟飯君、カッコいいわ
悟饭，你好帅啊
親の因果が子に報い
父债子还
たっぷりとお返ししてあげましょうね
你爸爸让我蒙受的耻辱，我要加倍奉还
さあ、どうかな？
你行吗？
痛い目に遭わせてあげなさい
让他尝尝苦头
さすが悟飯君
不愧是悟饭
この世に正義のヒーローミスター･サタンがいる限り
只要世上有我这个正义的英雄撒旦在
貴様らの好きには絶対させんぞ
你们就别想为所欲为
マスコミは来てないのか？取材はどうした？
媒体记者没来吗？不采访了吗？
正義のヒーローミスター･サタンが悪を懲らしめてんだぞ
正义的英雄撒旦正在惩治邪恶啊
くそっ
可恶
しかたない、あとから電話して知らせるか
没办法，等一下再打电话通知他们吧
四星球見っけ
发现四星球了
やった、やった、やった
太好了，太好了，太好了
ほら、四星球だ
你看，是四星球
行くぞ、悟天
走吧，悟天
これで七個全部揃ったね
这样7颗就全部集齐了
痛え、痛え、痛えええ
好痛，好痛，痛痛
悟天、早くしろよ
悟天，快来
待って
等一下
隠しちゃえ
藏起来
ホールインワンなんて初めてだよ
我还是第一次一杆进洞啊
注:购买该种保险后完成一杆进洞可得到一定金额的赔偿奖励
いや、保険に入っててよかったよ
幸好买了一杆进洞保险
さあ、悟飯君、神龍を呼び出して
好了，悟饭，召唤神龙吧
出でよ、神龍
出来吧，神龙
神龍だ
是神龙
これが神龍
这就是神龙
どんな願いも３つかなえてやる
任何愿望我可以实现三个
願いを言え
说出你的愿望来
神龍、今地上は死んだ人たちが蘇って来て、大混乱しています
神龙，因为死人复活，导致现在世界陷入一片混乱
何とか元の状態に戻してください
请想办法把世界恢复原有状态吧
そういうことか
这种事啊
やった
太好了
ダメだ
不行
今の願いはかなえられぬ
这个愿望无法实现
どうしてですか？
为什么？
神龍のケチ
神龙是小气鬼
死人の運命は全て閻魔大王が握っている
亡者的命运全由阎魔大王掌控
私の力を大きく超えた問題だ
此问题大大超越吾之力
どうする、悟飯君
怎么办，悟饭
他の頼み方はないのかしら？
没有其他的许愿方法了吗？
そうね
是啊
あの、願いごとはないのかな？
你们是不是没有其他愿望了呢？
スーパーエネルギー弾でダメか
超级能量弹也不行吗
このくそったれのバカ結界
这个可恶的混账结界
悪口を言ったら砕け散ったぞ
一说脏话就裂开了
私の主義ではないが
虽然这不是我的风格
バカヤロー、おたんこなす、とうへんぼく
笨蛋，废物，蠢货
ほかにないか、この結界を刺激する言葉は
还有什么别的词能刺激这个结界
ジャネンバ
邪念波
何
什么
ジャネンバ
邪念波
ジャネンバ、ジャネンバ、ジャネンバ
邪念波，邪念波，邪念波
何だか分かねえけど
虽然不知道是怎么回事
コイツオラの動きを完全に見切ってるみてえだ
但这家伙好像完全看穿我的行动了
強えぞ、こいつ
这家伙真强啊
ジャネンバ
邪念波
かめはめ波
龟派气功
おめえ、魔法使いか？
你是魔法师吗？
あいつしょうがねえな、一気に片を付けてやる
真是拿他没办法，一口气解决他吧
ジャネンバ
邪念波
あほだら
蠢蛋
悟空のヤツ、派手にやってるな
悟空那家伙打得很尽兴啊
悟空ちゃん目一杯張り切ってるようだね
小悟空好像很拼啊
オラをここまでさせたのは、お前が魔人ブウに続いて２人目だ
能把我逼到这一步的，除了魔人布欧，你还是第一个
ジャネンバ、ジャネンバ、ジャネンバ
邪念波，邪念波，邪念波
勝負はこれからだ
胜负现在才开始
ジャネンバ
邪念波
やった
成功了
なんてヤツだ
这家伙怎么这么强
世界は私の物だ
世界是属于我的
やめろ
住手
何バカなことしてんだ
你在干什么蠢事
撃て
开火
当たる、当たる、悟天
打中了，要被打中了，悟天
避けろ、避けろ
快躲开，快躲开
進め、撃て
前进，开火
怖いよ、おしっこチビりそう
好可怕，我吓得快尿裤子了
進め、進め
前进，前进
僕、ひかれちゃう
我要被压死了
反逆者は殺せ、殺せ、殺せ
反抗者通通杀死，杀杀杀
悟天、俺たちの相手になるのは１００年早いな
悟天，他们想做我们的对手还早一百年呢
そうだね
是啊
悟天、スーパーサイヤ人になって、少し驚かしてやろうか
悟天，我们变成超级赛亚人，稍微吓唬吓唬他们吧
髪など染めて、非行少年か？
头发染成金色，是不良少年吗？
悟空の出しゃばり
悟空你个唠叨鬼
このパイクーハンさまがなんでこんなことせにゃならんのだ
为什么我堂堂排骨饭大人非要像个泼妇骂街似的
悟空のあほだら
悟空你个大蠢蛋
何てザマだ、カカロット
真是狼狈，卡卡罗特
貴様を倒すのはこの俺だということを忘れたか
你忘了只有我才能打倒你吗
ベジータ、ベジータ、おめえ
贝吉塔，贝吉塔你
理由などどうでもいい
不管是什么理由
魂だけになった俺になぜ肉体が戻ったかは定かではない
我也不清楚为什么只剩下灵魂的我会拥有肉体
気が付いたら、ここに飛んで来ていたんだ
等我回过神来的时候，已经飞到这里来了
閻魔のおっちゃんが閉じ込められたせいかな
是因为阎魔大叔被关起来了的原因吧
カカロット、俺がヤツを倒してみせる
卡卡罗特，我来打倒那家伙
いいか、手出しは無用だぞ
听好了，不需要你出手
ベジータ
贝吉塔
久しぶりに大暴れしてやる
好久没有大干一场了
化け物め
你这怪物
ベジータ、やめろ
贝吉塔，住手
貴様には俺がどれだけ地獄で苦しい目に遭ってきたか分からんはずだ
你根本不知道我在地狱里遭受了怎样的痛苦折磨
あの苦しみを思えば、どんなことだって辛抱できる
只要想到那种滋味，无论什么痛苦我都能忍受
そこか
在那里吗
ベジータ
贝吉塔
カカロット、余計な真似だぞ
卡卡罗特，别多管闲事
俺は貴様に助けてもらう気などない
我可没让你这家伙来帮我
分かってる
我知道
オラもあんな強えヤツ初めてだ
我也是第一次遇到那么强的家伙
武者震いしてきたぜ
興奮得全身發抖
俺たち２人でも勝てないと
我们两个联手都打不倒他
いや
不
ヤツに勝てる方法が１つある
有一个方法可以战胜那家伙
何
什么
フュージョンだ
就是Fusion
フュージョン
Fusion
融合することか？
你是说融合吗？
そうだ
没错
オラと融合する
和我融合
お前と
和你
バカな
不可能
そんなことができるか
这种事情我做不到
これしかヤツを倒す方法はねえ
除此之外没有办法可以打倒那家伙了
おめえだって分かったろ
你也很清楚这一点吧
それほどあいつは強えんだ
那家伙强得离谱
貴様と融合するくらいなら
与其和你这家伙融合
俺は死を選ぶ
我宁愿选择死
ベジータ、おめえもう死んじまってんだぞ
贝吉塔，你已经是个死人了啊
貴様とフュージョンすることなど絶対にできん
和你这家伙Fusion绝对办不到
ベジータ
贝吉塔
ベジータ、しっかりしろ
贝吉塔，振作一点
あの世に来てまでも
就算来到了阴间
俺はカカロットに劣っているのか？
我还是不如卡卡罗特吗？
くそー
可恶
そりゃ無理もねえ
这也难怪
オラは肉体を持って大界王星でずっと修行を続けきたんだからな
我是带着肉体一直在大界王星修行的
魂だけになったおめえとは、差がついて当たり前だ
而只剩下灵魂的你和我有差距也是理所当然的
この俺に慰めなんか無用だ
我不需要你来安慰
やっぱフュージョンは無理か
要你和我Fusion果然太难为你了
おめえはサイヤ人の誇り高き王子だもんな
毕竟你是高傲的赛亚人王子啊
ベジータ、分かった
贝吉塔，我明白了
とにかく、こっから避難すっぞ
总之，我们先去别处避难吧
さあ、俺の腕につかまれ
来，抓住我的手
ベジータ、早くしろ
贝吉塔，快点
ヤツは待っちゃくれんぞ
那家伙要过来了
俺に触るな
不许碰我
ベジータ
贝吉塔
カカロット
卡卡罗特
カカロット、俺とフュージョンしろ
卡卡罗特，和我Fusion吧
貴様に情けをかけられるくらいなら、俺は
与其被你这家伙同情，我宁愿
ベジータ
贝吉塔
悟空
ベジータ、時間がねえから早く伝える
贝吉塔，时间不多，我就长话短说了
２人の気を全く同じにしねえと、絶対にできねえ技だからな
如果两个人的气没有完全一致，就无法进行融合
その後問題はフュージョンポーズだ
之后就是Fusion的姿势问题了
そのポーズを２人が全く同じに取れば、フュージョンが完成する
只要两个人的姿势完全一致，就能完成Fusion
ポーズ？
姿势？
これからオラがそのポーズやって見っから、よく覚えてくれ
现在我示范那个姿势给你看，你要记好了
まず２人がある程度の距離を置いて並んで立つ
首先两人保持一定距离并排站好
そしてこうする
然后这样做
腕の角度に気をつけねえとな
一定要注意手臂的角度
フュー
Fu…
腕を反対にしながら、２人が近づく
手臂转向相反的方向，同时两人靠近
こんとき動かす足は３歩分だ
这个时候脚移动三步
ジョン
sion
足の角度に気をつけろ
注意腿的角度
こうして２人の指を合わせんだ
两人的手指这样对合
またまた足の角度に気をつけんだ
还要继续注意腿的角度
特に左足をピーンっと伸ばすの忘れんなよ
尤其不要忘了左腿一定要伸直
俺がそんな格好をするのか？
要我摆出这种造型吗？
このポーズを左右対称でやるんだ
这个姿势要左右对称
分かったか？
知道了吗？
時間がねえ、さあ、１回練習してみるぞ
没时间了，来，练习一次试试
あれ、ベジータ、何気にしてんだ
怎么，贝吉塔，你还在犹豫什么
それとも、今のオラの説明が分かんねえとこでもあんのか
还是说，你对我刚才的示范有不明白的地方
パイクーハン、ほれ、あとひと息だ、サボっとらんで早くやれ
排骨饭，快，就差一点了，不要偷懒，赶快干
閻魔のくそじじい
阎魔你这个臭老头
撃て、撃て
开火，开火
やっつけろ、やっつけろ
干掉他们，干掉他们
トランクス君
特兰克斯
悟天、弱音を吐く暇があったら、１人でも多くやっつけろ
悟天，有时间在这里说丧气话，还不如去多干掉几个
でも、切りがないよ
但是，没完没了啊
よし
好
気が同じになった
气一致了
行くぞ、ベジータ
开始吧，贝吉塔
フュージョン、ハッ
Fusion，哈
貴様を地獄に送ってやるぜ
我要送你这家伙去地狱
失敗じゃ、悟空、出来損ないのゴジータじゃ
失败了，悟空，这是个废物悟吉塔
悟空の相手の手の形がグーのままじゃった
悟空的搭档的手势一直都是拳头
あれではゴジータじゃなく、ベクウじゃな
那不是悟吉塔，是贝空
１発でやられてしまうんじゃないの
一拳就会被干掉了
カッコ悪いじゃない、やり直せば
太难看了，重来一次吧
３０分は持ちそうにないわね、このままやるしかないわね
看来是撑不了30分钟了，但也只能这样硬着头皮上了
悟空
結構やるじゃないか
你还挺能干的嘛
だがこれまでだ、このゴジータさまがケリをつけてやる
但是到此为止了，由我悟吉塔大人来了结你
腹の具合が
我的肚子
出来損ないが幸いしたようね
这个失败品还真是赚到了
相手の技を見切ることにたけたジャネンバの勝手が違ってるから
邪念波善于看穿对手的招式，但这个失败品的行为总是出乎意料
ゴジータの動きが読めないみたい
所以他就无法预测悟吉塔的行动了
案外３０分持つかもしれないね
说不定还真能坚持30分钟
そうだといいんですが
真是那样就好了
どんなもんだい、とどめ、行くぞ
怎么样，纳命来吧，我上了
その気になるんじゃない
你别得意忘形啊
今まではリハーサルだ
刚才的都只是排练
そろそろ本番スタートさせるからな
差不多要开始来真的了
まだ３０分経たないか
还没到30分钟吗
あと１０分じゃ
还有10分钟
おい、貴様
喂，你这家伙
今日だけは見逃してやる、二度と悪いことするんじゃねえぞ
今天就放你一马，不要再做坏事了喔
撃て、撃て、撃て
开火，开火，开火
ベジータ、今だ
贝吉塔，就现在
カカロット、何がフュージョンだ、まるで弱いじゃないか
卡卡罗特，什么Fusion嘛，怎么反而变弱了
俺を騙したのか
你在耍我吗
そんなこと言ったって
我也不知道啊
あんなんで勝ってたら苦労はないぞ
那样能赢的话，我就不用这么辛苦了
悟空、ベジータの手の形が違ってたんじゃ
悟空，刚才是贝吉塔的手势不对
そうか、ベジータが間違ってんのか
是吗，是贝吉塔做错了啊
そんな、お前の言うとおりにやった
怎么可能，我是照你说的做的
ベジータ、最後グーから人差し指を伸ばすんだぞ
贝吉塔，最后拳头要伸出食指哦
あんなみっともないことをもう一度やるのか
还要我再做一遍那丢人现眼的动作吗
当たり前だ、ヤツを倒すにはこれっきゃねえ
当然了，要打倒那家伙只能这样
行くぞ
开始吧
フュージョン
Fusion
悟空、ここは俺に任せろ
悟空，这里交给我
早くフュージョンするんだ
你们快进行Fusion
パイクーハン、頼むぞ
排骨饭，拜托了
ベジータ、行くぞ
贝吉塔，开始吧
貴様用の必殺技がある
我有一招对付你的必杀技
ここから先へは行かせません
不会让你再前进一步的
この出来損ない
你这废物
フュー
Fu…
ジョン
sion
ハッ
哈
やった
成功了
この気はお父さんだ
这股气是我爸爸的
パパだよ
还有我爸爸
フュージョン、はあ
Fusion，哈
パイクーハン、敵は取ってやる
排骨饭，我来替你报仇
俺は悟空でもベジータでもない
我既不是悟空也不是贝吉塔
俺は貴様を倒す者だ
我是将要打倒你的人
スーパーゴーストカミカゼアタック
超级鬼魂神风攻击
お化け、まとめて１００人
鬼魂100人集合
整列
列队
突撃
突击
どんなもんだい
怎么样
ベジータ
贝吉塔
カカロット、フュージョンは二度とごめんだぞ
卡卡罗特，我再也不想和你Fusion了
ベジータ、また会おうな
贝吉塔，后会有期
さあ、あの世の法則を元どおりにするぞ
好，把阴间的法则恢复原样
不思議な１日だったな
真是不可思议的一天啊
ホントね
是啊
悟飯兄ちゃん
悟饭哥哥
僕たち誰がこの騒ぎ鎮めてくれたか知ってるよ
我们知道是谁平息了这场骚乱
ねえ、トランクス君
是吧，特兰克斯
誰なの？
是谁啊？
内緒に決まってるだろう
当然不会告诉你们啦
お前たちホントに知ってるのか？
你们真的知道吗？
もちろん
当然了
だったら、教えてくれたっていいじゃないか
那么告诉我们又有什么关系嘛
待てよ、２人とも
等一下，你们两个
待って
等等
待たないよ
不等你们
秘密、秘密の悟天ちゃん
我是知道秘密的小悟天
待てったら、２人とも
等一下，你们两个
悟飯君、待ちなさいよ
悟饭，等等我啊
願い事はまだかな？
你们还没想好愿望吗？
ドラゴンボール、ドラゴンボール
Dragonball 七龙珠 Dragonball 七龙珠
闘いの歴史を変えろ
携手来改写战斗历史的篇章
最強のフュージョン
名字就叫「融合最强」
Yes！魂の底に
Yes！深藏在灵魂的底端
Yes！鎮めてた炎
Yes！沉寂不语的火与光
静けさを引き裂いて
喷薄一声响 撕裂宁静了
揺り起こすのはどいつだ？
且看看谁会为之撼动摇晃
Yes！時が流れても
Yes！就算回首时光荏苒
Yes！夢が溢れても
Yes！就算梦想早已溢满
悲しみがある限り
只要这世上仍然有悲伤
またオレ達の出番さ
我们就会再一次凛然出场
強敵に出会うほど
强敌从来是多多益善
ヒーローは強くなる
英雄始终是越战越强
（行くぜ）覚悟してろよ
全力上 别怪我无情可讲
（今だ）愛を叫べば
若现在 能把爱高声呼唤
嵐が吹く
暴风雨必席卷
ドラゴンボール（オレは太陽）
Dragonball 七龙珠（我耀眼像太阳）
ドラゴンボール（お前は月）
Dragonball 七龙珠（你冷傲像月亮）
溶け合えば　奇跡のパワー
融为一体后 必见奇迹的力量
ドラゴンボール　（指をあわせ）
Dragonball 七龙珠（手指对合确然）
ドラゴンボール（心重ね）
Dragonball 七龙珠（心灵交叠坦然）
闘いの歴史を変えろ
携手来改写战斗历史的篇章
最強のフュージョン
名字就叫「融合最强」